---
# templateKey: article-page
title: 丹麦签证中心关于中国签证业务的通知-持续更新（4月3日）
date: 
link: >-
  https://www.vfsglobal.cn/Denmark/China/Chinese/important-information.html
countryCode: dk
status: draft
---
<div class="content_div">

#### 重要信息

*   上海、杭州、南京丹麦签证申请中心紧急联络方式

    尊敬的顾客们，鉴于新型冠状病毒的全球传播，所有丹麦签证申请中心已经关闭营业，重新开放时间将在收到进一步通知后公布。如有紧急咨询，请联系各中心的服务热线，上海、杭州和南京的紧急联系方式如下：

    上海：[groupsha.dencn@vfshelpline.com](mailto:groupsha.dencn@vfshelpline.com)

    杭州：[infojvac.hangzhouchina@vfshelpline.com](mailto:infojvac.hangzhouchina@vfshelpline.com)

    南京：[infojvac.nanjingchina@vfshelpline.com](mailto:infojvac.nanjingchina@vfshelpline.com)

    请及时关注此网站或使领馆网站的相关更新信息。感谢您的理解。

*   <span class="semibold">致计划前往济南签证申请中心客户的通知</span>

    自2020年3月30日起，济南丹麦签证申请中心将搬迁至新地址：山东省济南市历下区文化西路15-1号千佛山大厦（济南签证中心）8楼。旧地址将不再使用，请知悉。

*   由于丹麦现在实行的入境管控措施，所有丹麦签证申请中心都已关闭。在2020年3月20日之前已递交的申请，将会正常审理。上海签证中心仅接收长期居留许可申请。更多信息请访问丹麦使领馆网站。
*   丹麦当局由于新型冠状病毒COVID-19已实行各项入境管控措施。这些管控措施意味着，即使您持有有效的签证，您也会被拒绝入境丹麦。对非丹麦籍旅行者，除非您持有有效签证，并有非常必要的访问目的，才会被允许入境。非常必要的访问目的包括：在丹麦居住的未成年人的父母或主要照顾者（例如养父母），探望重病的家庭成员，正在丹麦接受医疗的人员，去丹麦参加葬礼的人员，以及要在丹麦参加诉讼案件的人员。普通旅游访问、探亲和商务访问不在上述非常必要的访问目的范围内。签证申请会被递交至丹麦移民局进行考量。申请审理时间会相应延长。更多信息请访问[丹麦移民局网站](https://www.nyidanmark.dk/en-GB)。
*   <span class="semibold">邮寄申请服务</span>

    由于新型冠状病毒爆发以及相应的限制，我们现推出邮寄申请服务，作为临时的解决方案，服务将从2020年3月2日起开始提供，直到3月底，或根据具体情况提前结束。此项服务为可选服务，如果您因为出行限制而无法本人递交申请，可以选择邮寄申请。

    请注意，所有申请人必须提前向相应使领馆获取邮件批准，才能邮寄申请。

    更多信息，请点[击这里](pdf/postal-application.pdf)。

*   <span class="semibold">致计划前往丹麦签证申请中心的客户</span>

    尊敬的顾客们，

    鉴于目前新型冠状病毒传播发展情况，我们位于北京、上海、深圳、广州、济南、成都、沈阳、福州的签证申请中心现已开放，位于杭州的签证申请中心即将于2020年3月2日起开放。以上8个中心（除杭州）的营业时间为，周一至周五，早9点至中午12点。杭州中心的营业时间为，周一至周五，早10点至下午1点。其他中心的重新开放将会受到中央、省和城市当局的通知，所以请返回本页以获得进一步的更新。对于给您带来的不便，我们深表歉意，并感谢您的理解和友好合作。如有任何疑问，请联系 [infopek.dkcn@vfshelpline.com](mailto:infopek.dkcn@vfshelpline.com)。

*   <span class="semibold">温馨提示：</span>

    各签证申请中心所在大厦管理处根据各级政府对外地省份人员是否可以进入大厦均有特殊规定。请您与相应中心的的客服热线电话或邮件取得联系，提前了解更多各地相关规定，以免给您的申请递交造成不便。感谢您的配合。

*   <span class="semibold">殷切提醒：上海的大厦物业管理防疫措施</span>

    根据《上海市人民政府关于进一步严格落实各项疫情防控措施的通告》，上海市卫生健康委员会和黄浦区外滩分局的有关要求，我们签证中心所在的大厦物业管理向我们发送以下措施通知：

    1.  湖北省疫区、韩国大邱、庆尚北道地区的人员不得进入签证中心。
    2.  以下重点地区在上海隔离满14天且符合卫生健康委员会疫情防控的健康要求，可以进入签证中心；

        河南省信阳

        韩国除大邱、庆尚北道以外的地区

        意大利全境

    3.  从其他地区返回或到达上海已在上海隔离72小时，且符合卫生健康委员会疫情防控的健康要求可以进入签证中心。感谢您的理解，身心安康。
*   <span class="semibold">通知：</span>

    为避免新冠病毒的传播以及您和他人的健康，所有申请人请在进入中心之前佩戴口罩,依次测量体温，登记个人信息。如您未戴口罩或体温在37.3度以上，建议您回到家里做好相关隔离和防范措施。待您的健康状况好转后，再如约到达签证中心递交申请。如您有新冠肺炎疑似症状(如发烧，咳嗽，呼吸困难等)，请尽早联系当地医疗机构寻求帮助。感谢您的理解与配合。

*   <span class="semibold">关于申根签证费调整的通知</span>

    敬请留意：从2020年2月2日起，短期申根签证的签证费将由60欧元调整为80欧元或等值的人民币金额。六周岁至十二周岁的儿童的签证费将调整为40 欧元或等值的人民币金额。以下国家居民如俄罗斯等签证费将调整为35欧元。

*   APPLYVISA:

    新的在线填表和在线付款系统将在中国其余的签证申请中心使用：之前您只能通过北京签证申请中心递交您的在线申请。自2019年9月3日起，中国境内所有的丹麦签证申请中心均可以接收在线申请。您必须通过以下网页在线填写申请表并在线付费[https://applyvisa.um.dk/](https://applyvisa.um.dk/)。在线填表和在线付款后，您必须将Applyvisa生成的申请表格打印出来并签字，前往中国的12个丹麦签证申请中心递交材料、在线付款的收据，并录入生物识别信息。关于流程及要求的更多信息，请您访问[丹麦使馆网站](http://kina.um.dk/zh-cn)或[点击此处](how-to-apply.html)。

*   请注意欺诈工作邀请。更多信息-[请点击此处](terms-and-conditions.html#a5)

</div>
